შესაქმნელია საიტი - კონტაქტების ცნობარი, რომელსაც ექნება შემდეგი ფუნქციები:
* ახალი კონტაქტის დამატება
* არსებული კონტაქტის რედაქტირება
* არსებული კონტაქტის წაშლა
* კონტაქტების ძებნა
* ძებნის შედეგიდან კონტაქტის დამატება ფავორიტებში
* ფავორიტი კონტაქტების სია
გაუმჯობესების ან ახალი ფუნქიონალის დამატება ჩაითვლემა უპირატესობად თუმცა არ არის
სავალდებულო.
#ახალი კონტაქტის დამატება
კონტაქტს უნდა ქონდეს შემდეგი ველები:
* სახელი - ტექსტური ველი. სავალდებულო. უნდა შეიცავდეს მხოლოდ ქართული ან
ლათინური ანბანის ასოებს, არ უნდა შეიცავდეს ერთდროულად ლათინურ და
ქართულ ასოებს.
* გვარი - ტექსტური ველი. სავალდებულო. უნდა შეიცავდეს მხოლოდ ქართული ან
ლათინური ანბანის ასოებს, არ უნდა შეიცავდეს ერთდროულად ლათინურ და
ქართულ ასოებს.
* სქესი - არჩევადი ველი (იხილეთ ცნობარი). სავალდებულო.
* დაბადების თარიღი - თარიღი. სავალდებულო.
* ტელეფონის ნომერები. სავალდებულოა მინიმუმ ერთი ნომრის დამატება.
შესაძლებელი უნდა იყოს რამოდენიმე ტელეფონის ნომრის დამატება შესაბამისი
ტიპის მითითებით (იხილეთ ცნობარი), ტელეფონის ნომრის ველში დასაშვებია
მხოლოდ ციფრების შეყვანა.
* ქალაქი - არჩევადი ველი (იხილეთ ცნობარი). არასავალდებულო.
Other მნიშვნელობის არჩევისას დამატებით უნდა გამოჩნდეს ტექსტური ველი,
რომელშიც შესაძლებელი იქნება სხვა ქალაქის ჩაწერა.
* მისამართი - ტექსტური ველი, თავისუფალი ტექსტი. არასავალდებულო.
* დამატებითი დეტალები - ტექსტური ველი. არასავალდებულო.
* კონტაქტის ფოტოსურათი - სურათის ფაილი. არასავალდებულო. შესაძლებელი უნდა
იყოს ფოტოსურათის ლოკალური ფაილის არჩევა და ატვირთვა. დასაშვებია მხოლოდ
სურათის გაფართოების ფაილის ატვირთვა. ფოტოსურათი უნდა ჩანდეს კონტაქტის
გვერდზე. ფოტოსურათის არარსებობის შემთხვევაში უნდა ჩანდეს ცარიელი
ფოტოსურათის გამოსახულება.

დამატებისას უნდა შემოწმდეს შეყვანილი მონაცემების ვალიდურობა. ვალიდაციის
წარუმატებლობის შემთხვვაში უნდა გამოჩნდეს შესაბამისი შეტყობინება და დამატება არ
უნდა მოხდეს.
არსებული კონტაქტის რედაქტირება
შესაძლებელი უნდა იყოს არსებული კონტაქტის რედაქტირება. რედაქტირებისთვის
შეიძლება გამოვიყენოთ დამატების გვერდი.
შენახვისას უნდა შემოწმდეს შეყვანილი მონაცემების ვალიდურობა. ვალიდაციის
წარუმატებლობის შემთხვვაში უნდა გამოჩნდეს შესაბამისი შეტყობინება და შენახვა არ უნდა
მოხდეს.

არსებული კონტაქტის წაშლა
შესაძლებელი უნდა იყოს არსებული კონტაქტის წაშლა.

კონტაქტების ძებნა
შესაძლებელი უნდა იყოს სწრაფი და დეტალური ძებნა.
სწრაფი ძებნა - ძებნისთვის ფრაზის შესაყვანად გამოიყენება მხოლოდ ერთი ველი. ძებნა
ხდება კონტაქტის სახელით ან გვარით.

დეტალური ძებნა - ძებნა ხდება სხვადასხვა პარამეტრებით, თითოეული პარამეტრისთვის
ცალკე ველია - სახელი, გვარი, დაბადების თარიღი, ქალაქი, ტელეფონის ნომერი.
დეფოლტად უნდა იხსნებოდეს სწრაფი ძებნის რეჟიმში და შესაძლებელი უნდა იყოს
გადართვა დეტალურ ძებნაზე და პირიქით. მომხმარებელს უნდა უჩანდეს მხოლოდ
შესაბამისი რეჟიმის ველები.

ძებნის შედეგში უნდა ჩანდეს შემდეგი ველები - სახელი, გვარი, დაბადების თარიღი, არის
თუ არა ფავორიტი.
ძებნის შედეგიდან კონტაქტის დამატება ფავორიტებში
კონტაქტების ძებნის გვერდიდანვე შესაძლებელი უნდა იყოს კონტაქტის დამატება
ფავორიტებში ან ფავორიტების სიიდან ამოშლა.
ფავორიტი კონტაქტების სია

შესაძლებელი უნდა იყოს ყველა ფავორიტი კონტაქტის ერთ სიაში დათვალიერება.

ცნობარები:
სქესი
o Male
o Female
ქალაქი
o Tbilisi
o Kutaisi
o Borjomi
o Rustavi
o Poti
o Batumi
o Telavi
o Zugdidi
o Other
ტელეფონის ნომრის ტიპები
o მობილური
o სახლი
o სამსახური
o სხვა
